إذا, كيف المدرسة؟
عادي.
ماذا تقصدين بقول عادي؟ ليس ممتع, ليس ممل, فقط عادي؟
أجل...
وماذا عن الأصدقاء؟
لدي الأصدقاء.
هل تلعبين معهم كثيرا؟
نعم, ولكن الكل مشغول بالمدرسة المكثفة. المكان الوحيد الذي أذهب إليه هو هنا...
هل تريدين أن تتعلمين شيء ما؟ مثل فن الخط, أو أخذ دروس سباحة... أوه...
لا بئس بذلك; لا تقلقي بشأنه.
أنا آسفة... أنا لست أفضل مستشارة.
أفضل البقاء في المنزل بدلا من الخروج وفعل الأشياء.
ماذا تفعلين في البيت؟
هذا هو سر.
آه, هذا مزعج. لن تخبريني.
لكنني أخجل.
هل تفعلين أشياء تخجلين منها؟
ربما...
الآن أريد أن أعرف! آه, حسنا... لكن جدا أود أن أعرف...
هل يجب أن أخبرك؟
سأكون مسرورة لو أخبرتيني.
أنا أتحدث مع الدمى المحشوة.
ها, ها, هذا هو الأمر؟ هذا أمر طبيعي. وها أنا فكرت...
فكرت بماذا؟
ها, ها, إنسي الأمر! كان لدي دمية محشوة كنت أحبها...
أي نوع من الدمية المحشوة؟
إنه تنين حصلت عليه في البنك. غريب, أليس كذلك؟
لماذا هذا غريب؟
ربما, أليس من المفترض أن تلعب الفتيات بالدمى الضريفة؟
لم تكن حتى دمية محشوة... بل كانت حصالة على شكل التنين.
ولكنني ما زلت أعتز بها.
سميته تاتشان وكنت أتحدث معه طوال الوقت.
أنا أيضا. أتحدث مع دمياتي. هل هذا طبيعي؟
هذا طبيعي! هل أبدو أنا غريبة عليك؟
كلا...
أنت مثلي, يا لين, نحن لسنا غريبين على الإطلاق!